Tôi đã mua domain dnqt.vn ở bên Mắt Bão. Tôi tính host free bằng GitHub page. Đây là một web cho câu lạc bộ doanh nhân Quảng Trị tại miền Nam (TP. HCM). Như vậy tôi cần thiết kế cho nó vừa như 1 landing page của 1 công ty, vừa như cộng đồng, vừa như sàn thương mại điện tử. Có thể có các mục chính sau đây: Home (dạng slider shortcut các event sắp diễn ra hoặc history), About là gồm các mục giới thiệu, quá trình thành lập, mục tiêu tôn chỉ, ban chủ nhiệm, ban thư ký, liên hệ, tài khoản ngân hàng. Doanh nghiệp gồm slider trên cùng là các nhà tài trợ lớn, tiếp theo dưới là 4 hoặc 6 mục: Danh mục sản phẩm, Hồ sơ doanh nhân, Đăng ký hồ sơ, Bán 